médico,
Sospecho que mi marido,
tiene un trastorno de personalidad.
¿Puedes decirme sus síntomas?
Algunos de sus comportamientos recientes,
es completamente diferente de
cómo era en el pasado.
Entonces, creo,
es su segunda personalidad.
¿Puedes dar más detalles?
mi marido solía ser
un increíblemente independiente
y hombre serio.
Pero el otro día
Lo pillé comiendo patatas fritas
y jugando juegos.
¿Podría ser que
¿Siempre le han gustado estas cosas?
Imposible.
mi marido nunca
Me gustaban estas cosas.
entonces tu
¿Intentas comunicarte con él?
No.
Tengo miedo de su segunda personalidad.
¿Es el paciente
consciente de esto?
Probablemente,
no.
Según lo que me dijiste,
no puedo determinar
si es un trastorno de la personalidad.
yo sugiero
sigues observando.
O puedes traer al paciente
aquí para una visita.
Entendido, doctor.
Gracias doctor.
De verdad sospechaste de Chris
tener doble personalidad?
¿Tienes pudrición cerebral?